1) DesActivar en el ucheader las opciones adicionales del menu principal que no forman parte de esta iteracion
(OK)

2) Desactivar en el uccontroltab las opcion de características.
(OK)


3) Desactivar check de pagada no pagada, etc (OK) en el listado de inspecciones; es necesario incorporar filtors para la busqueda de una inspeccion 
tales como la placa del vehiculo, estado de inspeccion que permita ubicar facilmente a las inspecciones. (OK)

4) Validar que cuando se este creando una solicitud, no se pueda hacer click a otro tema y en caso se de, 
eliminar la solicitud

5) Validar que en el listado de solicitudes se pueda buscar por departamentos, provincias y distritos; 
con el objetivo de tener coordinadores de inspeccion distribuidos en zonas especificas

6) Agregar en el registro de la solicitud campos para llenar los datos de los ejecutivos tanto de la compañía 
como del broker (nombres, email, fonos).

7) Incluir como parte de los campos de los inspectores el departamento de trabajo dado que se debe filtrar dependiendo del
lugar donde se lleve a cabo la inspección.

8) Al mostrar los datos que forman parte de las coordinaciones (comunicaciones) que se hacen por inspeccion, mostrar los comentarios 
del no Exito y que estos puedan incluirse en la notificación que se envíe por correo. (OK)

9) Poner operativo el envío de email a través del sistema.

10) Eliminar BD histórica.

11) Validar que cuando se agenda una inspeccion, se controle se obligue el registro de hora de inicio de inspección
dentro de un determinado horario establecido.

12) Cuando se crea una solicitud por primera vez y se trata de un contacto que nunca antes se haya resgistrado, 
genera un inconveniente y se cae, al volver a entrar a la solicitud se puede editar los datos y ya no existe 
el problema. Por otro lado revisar el binding del ubigeo de la solicitud que se pierde.











